a) Un thread est une séquence d'instruction exécutée par un processus. Les threads se partagent l'espace mémoire et il peut y avoir plusieurs threads fonctionnant 
simultanément.
Les mutex sont utilisés pour synchroniser les threads et nous garantir qu'il n'y ait qu'un thread à la fois qui ait accès à des ressources partagées. 
Ce code créé deux threads qui s'échangent des mutex.

b) Il faut ajouter la bibliothèque des threads avec -pthread.

c) On peut utiliser des breakpoints et voir l'état des threads actifs grâce à la commande info threads.
La commande thread apply all bt permet d'afficher les piles d'exécutions de tous les threads en cours.

d) Pour corriger le code il faut s'assurer qu'il n'y ait plus de blocage mutuel entre les threads. Pour cela il suffit de faire en sorte que que 
tous les threads acquièrent les mutex dans le même ordre. 