a) Le main créer les images carre.ppm et contours.ppm grâce aux fonctions de ppm.c, draw_square et apply_laplacien.
Les filtres laplaciens sont souvent utilisés pour détecter les contours dans des images, on stocke le résultat dans un tableau. 
La convolution permet de faire des opérations  binaires sur les tableaux obtenus.

c) L'image carre.ppm est créée mais la création de contours.ppm ne s'effectue pas.

d) Il y a une erreur de segmentation. Pour la trouver j'utilise les commandes gdb main puis run.
Le système a trouvé l'erreur et m'affiche: 
at main.c:23    src->px[(y - 1) * src->width + x].r +
y est initialisé à 0 donc srx->px[x] avec x<0 est une erreur car y-1 avec y=0 est égale à -1.

valgrind ./main m'affiche des erreurs dans apply_laplacien, je change mes boucles pour qu'elle s'arrête un tour plus tôt et les éviter.

